ترجمه هوش مصنوعی - Legend of Xianwu
AI Translation by Hermes Agent
بالاخره دوباره همدیگر را می بینیم!
بیا!
برادرم ممنون که کمکم کردی
من فقط می توانم ...
فکر کنم روز عوض شد
اوه، نه!
منو میبینی
او مرده است.
تو خیلی ترسیده ای
وقتی می خواهید آنها را تغییر دهید،
به نظر می رسد که شما مشکلی ندارید
نگاهی به روز شب خواهم انداخت.
جینی، شما مدت زیادی است که هستید.
اگر...
اگر زندگی داری،
دوست داری با من ملاقات کنم
در یک عمر
من دوست دارم شما را ملاقات کنم.
تو ابتدا با من ملاقات خواهی کرد.
تا کی با من ملاقات خواهی کرد؟
در دنیای صفحه آبی،
تو خواهی مرد
تو خیلی وقته که برام بودی
شما مدت زیادی است.
چرا مدت زیادی به من نمی دهید؟
آقای جینی،
من حتی مدت زیادی نیست.
من برای مدت طولانی برای شما خواهم بود.
من دارم میمیرم
داری میمیری؟
من قرار نیست بمیرم
خدای من، خیلی ممنون که اینجا هستی.
اما...
می توانیم کم کم به اینجا بیاییم.
شما جوان هستید.
به من نگاه کن
این 禁止 قرار است پادشاه مادر باشد.
اما 禁止 باید برای ...
...
بله
من نیستم
من هم هستم
من هستم
من این کار را نمی کنم
من هم هستم
شما او را می شناسید
تو مرده ای
من تمام شده ام.
من تمام شدم، تو دوست من هستی.
اوه، چی؟
چه افتضاحی
صدایم را نمی شنوی؟
نمیخوای کارت داشته باشم؟
من اینجا خواهم بود.
من اینجا برای شما خواهم بود.
تو یکی نیستی
چرا این کار را کردی؟
پسر کوچولو، این یک چیز است.
تو نابغه نیستی
اینجوری که نمیخوای اینجا باشی
چرا؟
بله قربان
قضیه و قضیه فراموش شده است.
اما حالا تو عصبانی نیستی
遭遍،并没有恢复
老谷
你还没说完
瑶池圣母为什么要给纪宁霜下禁制
当年
纪宁霜作为转世之人
也被妖族手下抓过
后来救回后
圣母为了保护他
便下了一道禁制
但那禁制
应该是掩盖他作为转世之人身份的
但如今看来
也封印了他前世的记忆
那这个又是怎么的事
啊
这个呀
是我们建立的一个组织
叫九瑶 专门用来收容转世之人的
当年基宁双被抓之后 他深知转世之人的困境
便建立九瑶 解救被妖族抓走的转世之人
我们也会上门找到还未遭毒手的转世之人
告知他们身份 劝他们加入九瑶获得庇护
获救或者加入的转世之人 我们会将他们分别安排在
九一总部或者下面的四个分部中
每个分部都有一名圣人静的长老住手
保护转世之人的安全
救命
我们几个人架起来都打不口老大你
死得 失 عقب ماندگی
老大 你不是要去参加肴池大会吗
快走吧
對呀老大 你再不出发 就不改套了
اوه، اوه، اوه، اوه، اوه
اوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه
آه، اوه.玩起来好香啊
,小兇兔,别跑啊,我也爱吃肉肉的。
وای خدای من، مولای من، ذهن شما واقعاً بد است.
به من دست نزن
ارباب من
میخوای برگردی پیش من؟
میخوای بری پیش من؟
ارباب من
من نمی خواهم کاری انجام دهم.
من نمی توانم کاری انجام دهم.
چرا میخوای برگردی؟
من می خواهم هر کاری انجام دهم.
بگذار بروم.
قراره قهرمان بشی
من فقط اجازه میدم بری
شما این را دارید
من خیلی خوش شانسم
تو باید قهرمان باشی
من نمی توانم کاری انجام دهم.
بدن شما اینگونه است، نیازی به انجام دادن نیست.
اگر شما این کار را نکنید، من می توانم بهتر انجام دهم.
اگر فکر نمی کنید که قادر به انجام این کار نیستید،
من می توانم این کار را انجام دهم.
آنها 九谷 ما هستند.
من یکی از اعضای تیم هستم.
این کل شهر 九尾 است.
من فکر می کنم که چهار نفر از آنها پیر هستند.
آنها فقط می خواهند در جشنواره به ما بپیوندند.
برای رفتن به رودخانه وقت داریم.
ای مولای من!
اوه خدای من.
خیلی وقته که خیلی وقته.
من خونم را از دست داده ام
خیلی وقت است، 诸位.
میخوای منو قطع کنی؟
شما قادر خواهید بود مرا قطع کنید.
من خیلی گرسنه ام
بیایید کمی استراحت کنیم.
تو خیلی گرسنه ای
خدایا تو خیلی گرسنه ای
از کجا فهمیدی؟
من گرسنه ام
شما گرسنه هستید.
متاسفم، متاسفم، قصد ندارم به شما دروغ بگویم، اما در گذشته، من همیشه بودم و سازگار بودم
به آن، و من قصد ندارم آنچه را که به شما بگویم را به شما بگویم.
چرا از شما قدرتمندتر است؟
به این دلیل است که قبلاً خداپسندانه بود
...
همین است.
این جور آدم هایی که مخالف او هستند همیشه وسط دنیا هستند.
فقط سایر افرادی که مخالف او هستند علیه یکدیگر هستند،
آنها علیه یکدیگر خواهند بود.
منظور شما از عالم عالم دنیا چیست؟
این بر اساس ذهن خود شماست،
اما دنیا جایز نیست در مقابل عالم عالم عالم باشد.
پس این دنیا،
آیا هنوز به شما نیاز است؟
ها ها ها ها ها.
تو خوبی
خوب، اگر او مرا باور نمی کرد، او هنوز معروف ترین ها را دارد
را
من با او می جنگم و با او می جنگم.
月辰
上主
是你
但今生
两人还是有战不断礼还乱的关系啊
走
小心
我没事
装醒
估计是你方才灵力消耗太多了
师父你看
区区天前
还不是被我轻松扛过了
اوه، من به شما افتخار می کنم.
من خیلی به شما افتخار می کنم.
اوه خدای من
امروز چیکار کردی؟
من هیچ کاری نکردم
اوه خدای من
امروز چیکار کردی؟
از اول تو خیلی عجیبی
این فقط با شما یکسان نیست.
فقط با شما هم همینطوره
با شما هم همینطوره
تو کی هستی؟
اوه خدای من
من حتی کسی را هم نمی شناختم.
من...
تو زیاد نیستی
ما فقط در مورد آینده کنجکاو هستیم.
ما مطمئن نیستیم که آیا شما به این راه علاقه مند هستید یا خیر.
شما می توانید به طرفداران ما بپیوندید.
پس از آن،
به مخاطب می رسیم
ما بیشتر به مخاطب خواهیم داشت.
ما تو را خواهیم داشت.
ما هستیم...
حق با شماست.
من مطمئن نیستم.
این پادشاه دریاست.
من خیلی عصبانی هستم.
من حتی هیچکدومتونو نخوردم
تو خیلی دیوونه ای
事已至此 老老实实请罪吧
你是不知道
姚蜀圣武当年就是在这桃铃和九剑仙一见钟情的
外面都传他们是一见钟情
不关小爷的事啊
شما